Starting today, I’ll be taking on the role of your secretary.
A partir de hoy, asumiré el cargo de su secretaria.
Listen.
Escuchar.
I don't need a secretary.
No necesito una secretaria.
I can't do that either.
Yo tampoco puedo hacer eso.
I have a contract with your father, and I’m not risking a breach of contract suit.
Tengo un contrato con tu padre y no quiero arriesgarme a una demanda por incumplimiento de contrato.
We’ll see about that, Aran.
Ya veremos, Aran.
Do you think I'm doing a good job, Khun Lené?
¿Crees que estoy haciendo un buen trabajo, Khun Lené?
Good enough to be the one by your side instead of Khun Peem?
¿ Lo suficientemente bueno como para estar a tu lado en lugar de Khun Peem?
Do you even know who he is?
¿Sabes siquiera quién es?
I’m Peem. Nice to meet you.
Soy Peem. Encantado de conocerte.
And do you?
¿Y tú?
Don't talk back to me.
No me contestes.
I told you already, didn't I? Get out of my sight!
Ya te lo dije, ¿no? ¡ Lárgate de mi vista!
I used to be your P’ Le, but that’s not the case anymore.
Yo solía ser tu P' Le, pero ya no es así.
Why did you come back, Rann, when I pushed you away so hard?
¿Por qué volviste, Rann, cuando te rechacé con tanta fuerza?
I’ve kicked you out of my life once before.
Ya te he echado de mi vida una vez.
What makes you think… I can't do it again?
¿Qué te hace pensar que... no puedo volver a hacerlo?
Was what I did really that unforgivable, P’ Le?
¿De verdad lo que hice fue tan imperdonable, P' Le?
Why do you have to be so mean to me?
¿Por qué tienes que ser tan malo conmigo?
Why did you come back?
¿Por qué regresaste?
Push me away all you want, but I'm not going anywhere.
Puedes alejarme todo lo que quieras, pero no me voy a ir a ninguna parte.
I’m going to save you, no matter what.
Voy a salvarte, pase lo que pase.
Aran Kretkaew
Aran Kretkaew
Scholarship Award Confirmation for Aran Kretkaew
Confirmación de la beca otorgada a Aran Kretkaew.
Funded by Ledarin Asawachun
Financiado por Ledarin Marry
This entire scholarship...
Esta beca completa...
it was P' Le all along?
¿Siempre fue P' Le?
Why would you do this?
¿Por qué harías esto?
If you cared... then that day...
Si te importaba... entonces ese día...
Why did you have to drive me away?
¿Por qué tuviste que alejarme?
P’ Le, I found out about the scholarship.
P' Le, me enteré de la beca.
Why did you do this?
¿Por qué hiciste esto?
Just ask her, Rann. You have to ask.
Solo pregúntale, Rann. Tienes que preguntar.
You need to hear the reason from her own lips.
Necesitas escuchar la razón de sus propios labios.
P’ Le.
P' El.
Who said you could call me that?
¿Quién te dio permiso para llamarme así?
I’m sorry.
Lo lamento.
Khun Lené.
Khun Lene.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
What?
¿Qué?
Um…
Uno…
I don’t have all day for you.
No tengo todo el día para ti.
Let's go. We're wasting time.
Vámonos. Estamos perdiendo el tiempo.
- Wait a second! Oh! - Khun Rann!
- ¡Espera un segundo! ¡Oh! - ¡Khun Rann!
Clumsy. Watch your step.
Torpe. Ten cuidado al caminar.
If you trip like that at the company,
Si te tropiezas así en la empresa,
people will think my secretary isn't professional.
La gente pensará que mi secretaria no es profesional.
I’m sorry. I’ll be more careful from now on.
Lo siento. De ahora en adelante tendré más cuidado.
- And thank you— - Go get Khun Rann a new pair of shoes.
—Y gracias— —Ve a comprarle un par de zapatos nuevos a Khun Rann.
Yes, Khun Lené.
Sí, Khun Lené.
Your bag.
Tu bolso.
P’ Le.
P' El.
Your shoes, Khun Rann.
Tus zapatos, Khun Rann.
Thank you.
Gracias.
- There you go. - Thank you, P’ Dia.
- Ahí lo tienes. - Gracias, P' Dia.
Do you know why Khun Lené changed her car, Khun Rann?
¿Sabes por qué Khun Lené cambió de coche, Khun Rann?
Think about it carefully.
Piénsalo detenidamente.
I don’t understand.
No entiendo.
You should hurry. Don't keep Khun Lené waiting any longer.
Debes darte prisa. No hagas esperar más a Khun Lené.
- Off you go. - Okay?
—Adelante. —¿De acuerdo?
Chop-chop.
¡Rápido!
It’s true.
Es cierto.
Hey, you feel that? Something is definitely off.
Oye, ¿sientes eso? Definitivamente algo anda mal.
It's a silent storm, I’m telling you.
Es una tormenta silenciosa, te lo aseguro.
They look calm, but the energy coming off them is sub-zero.
Parecen tranquilos, pero la energía que emanan es gélida.
It’s rattling the whole office.
Está sacudiendo toda la oficina.
Can a storm even be silent?
¿Puede una tormenta ser realmente silenciosa?
Oh, Khun Rann.
Oh, Khun Rann.
Here’s the product list from our last meeting.
Aquí está la lista de productos de nuestra última reunión.
Thank you.
Gracias.
Khun Peem.
Khun Peem.
What’s with the tension between them?
¿A qué se debe la tensión entre ellos?
Looks like a Cold War to me.
A mí me parece una Guerra Fría.
Oh, I almost forgot. Khun Kanin is waiting for you in your office, Khun Lené.
Oh, casi lo olvido. Khun Kanin te está esperando en tu oficina, Khun Lené.
I’ll look into the products myself.
Yo mismo investigaré los productos.
Tell the warehouse manager I’ll be stopping by today.
Dígale al encargado del almacén que pasaré hoy.
Stay here. I won't be needing any notes for this.
Quédate aquí. No necesitaré ninguna nota para esto.
See you in a bit.
Nos vemos en un rato.
Sis, I don’t think it’s a Cold War anymore.
Hermana, no creo que estemos en una Guerra Fría.
That’s a total apocalypse.
Eso es un apocalipsis total.
No kidding.
En serio.
You guys better get ready. Once they’re done talking...
Será mejor que se preparen. Una vez que terminen de hablar...
- It's brace for impact time? - Exactly.
- ¿Es hora de prepararse para el impacto? - Exactamente.
You’re finally here.
Por fin estás aquí.
Is there something you need that brings you here so early, Dad?
¿Hay algo que necesites que te traiga aquí tan temprano, papá?
Well, I just wanted to ask you one more time...
Bueno, solo quería preguntarte una vez más...
Are you sure you won't change your mind?
¿Estás seguro de que no vas a cambiar de opinión?
About what?
¿Acerca de?
Is that how we're going to play this?
¿Así es como vamos a jugar?
Fine, fine, fine.
Bien, bien, bien.
I’m talking about the new shareholder we're bringing in.
Me refiero al nuevo accionista que vamos a incorporar.
I’m planning to introduce him to the Board of Directors at the next meeting.
Tengo previsto presentarlo a la Junta Directiva en la próxima reunión.
Isn't it a little early for that? I thought it was still under discussion.
¿No es un poco pronto para eso? Creía que todavía estaba en discusión.
That’s just what you think, dear.
Eso es justo lo que piensas, cariño.
If you’ve already decided, then I have no reason to argue.
Si ya te has decidido, entonces no tengo motivos para discutir.
Good.
Bien.
In that case, I’m trusting you to look after him.
En ese caso, confío en que usted lo cuidará.
With special care. You understand, don’t you?
Con especial cuidado. Lo entiendes, ¿verdad?
Of course. I'll take excellent care of him.
Por supuesto. Lo cuidaré muy bien.
Oh.
Oh.
And how is the new secretary working out? Is she to your liking?
¿Y qué tal te va con la nueva secretaria? ¿Te cae bien?
Since you chose her for me, how could I not be satisfied?
Ya que la elegiste para mí, ¿ cómo no iba a estar satisfecho?
I only ever want the best for you.
Siempre he querido lo mejor para ti.
I’m off, then.
Me voy, entonces.
Nong Rann.
Desde Rann.
Nong Rann!
¡Desde Rann!
Don't frown so much. You’ll get wrinkles before your time.
No frunzas tanto el ceño. Te saldrán arrugas antes de tiempo.
A pretty face like yours needs to be maintained, after all.
Después de todo, un rostro tan bonito como el tuyo necesita cuidados.
What's wrong? Come on, tell me.
¿Qué ocurre? Venga, dímelo.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Who’s the fairest of them all!!!
¡¿Quién es la más bella de todas?!
Okay, no jokes.
Vale, nada de bromas.
Tell me what’s going on.
Cuéntame qué está pasando.
Have you been working here long?
¿Llevas mucho tiempo trabajando aquí?
Quite a few years now.
Ya han pasado bastantes años.
Since the very first days Khun Lené started?
¿Desde los primeros días en que Khun Lené comenzó?
No.
No.
Back then, I was still an engineering girl screaming over factory boys.
En aquel entonces, yo seguía siendo una chica ingeniera que les gritaba a los chicos de la fábrica.
But if you really want the tea, you have to ask that auntie.
Pero si de verdad quieres el té, tienes que pedírselo a esa tía.
She’s been here since the dawn of time.
Ella ha estado aquí desde el principio de los tiempos.
Are you calling me old?
¿Me estás llamando viejo?
When did you get here?
¿Cuándo llegaste?
Biatch.
Perra.
Wanna know about Khun Lené?
¿Quieres saber más sobre Khun Lené?
You might not believe me, but you know what?
Puede que no me creas, pero ¿sabes qué?
The greatest wonder of this office is that Khun Lené used to be kind to everyone.
Lo más sorprendente de esta oficina es que Khun Lené solía ser amable con todo el mundo.
You don't believe me?
¿No me crees?
I don't know what kind of demon possessed her either, but I was so scared.
Yo tampoco sé qué clase de demonio la poseyó, pero estaba aterrada.
Especially on a day like today.
Especialmente en un día como hoy.
So scary.
Qué miedo.
That’s right. P’ Le used to be like that.
Así es. P' Le solía ser así.
Which means something really did happen here.
Lo que significa que algo realmente sucedió aquí.
Why is that?
¿Porqué es eso?
Soon as she’s done with her dad, she’s out.
En cuanto termina con su padre, se va.
She spikes, she digs, she swings, she blocks.
Remata, defiende, golpea, bloquea.
Door slams—BAM! Files hurled—BOOM!
¡La puerta se cierra de golpe! ¡BAM! ¡Archivos lanzados! ¡BOOM!
We all get the message.
Todos entendemos el mensaje.
You might get caught in the crossfire, so they’re worried about you.
Podrías quedar atrapado en el fuego cruzado, por eso están preocupados por ti.
Sawasdee ka, Khun Kanin.
Buena suerte, hijo de Kanin.
Take care of Lené for me, Rann.
Cuida de Lené por mí, Rann.
Of course, Khun Kanin.
Por supuesto, Khun Kanin.
Sawasdee krub, Khun Lené.
Buenos días, Khun Lené.
What’s the situation?
¿Cuál es la situación?
As I reported before, the special shipment we brought in…
Como ya informé anteriormente, el envío especial que trajimos…
some items don't match the purchase order again.
Algunos artículos no coinciden de nuevo con la orden de compra.
We’ve double-checked everything.
Lo hemos revisado todo dos veces.
The error likely occurred during the final transit before reaching the warehouse.
Es probable que el error se haya producido durante el último tramo del trayecto, antes de llegar al almacén.
We’re currently cross-referencing to see which other items don't match the system.
Actualmente estamos realizando una verificación cruzada para ver qué otros elementos no coinciden con el sistema.
Separate everything that doesn't match the list and show me the way.
Separa todo lo que no coincida con la lista y muéstrame el camino.
Certainly. This way, please.
Por supuesto. Por aquí, por favor.
No. You wait here.
No. Espera aquí.
You too.
Tú también.
You’re caught in the crossfire this time too.
Esta vez también te encuentras atrapado en el fuego cruzado.
I guess the Cold War is escalating.
Supongo que la Guerra Fría se está intensificando.
Excuse me, I have to take this call.
Disculpe, tengo que atender esta llamada.
By all means.
Sin falta.
Khun Lené is checking the special shipment right now.
Khun Lené está revisando el envío especial en este preciso momento.
She doesn't suspect a thing.
Ella no sospecha nada.
Don't worry, she’s still in the dark.
No te preocupes, ella sigue sin saberlo.
I'll be keeping an eye on her and make sure she doesn't cross the line.
La vigilaré de cerca y me aseguraré de que no se pase de la raya.
Who is he reporting to?
¿A quién rinde cuentas?
Understood.
Comprendido.
P’ Le.
P' El.
Didn't I tell you to wait over there?
¿No te dije que esperaras allí?
I need to speak with you. It’s really important.
Necesito hablar contigo. Es muy importante.
Follow me.
Sígueme.
Get straight to the point.
Ve directo al grano.
I know I shouldn’t be saying this.
Sé que no debería estar diciendo esto.
But I'm feeling uneasy about Khun Peem.
Pero me siento incómodo con Khun Peem.
He…
Él…
might not be someone you should trust.
Puede que no sea alguien en quien debas confiar.
Watch your words.
Cuida tus palabras.
You’re making accusations against my bodyguard.
Estás haciendo acusaciones contra mi guardaespaldas.
I know I don't have any proof, and I don’t want to accuse anyone,
Sé que no tengo ninguna prueba y no quiero acusar a nadie.
but I overheard him on the phone.
pero lo oí hablar por teléfono.
He was reporting on you to someone.
Él estaba informando sobre ti a alguien.
I want you to stay on your guard.
Quiero que permanezcas alerta.
First you wanted his job.
Primero querías su trabajo.
Now you’re trying to frame him?
¿Ahora intentas incriminarlo?
I don’t know why you’ve decided to show your face again.
No sé por qué has decidido volver a mostrar tu cara.
But between a bodyguard I’ve always trusted
Pero entre un guardaespaldas en el que siempre he confiado
and you—someone my father hired—
y tú, alguien que mi padre contrató...
who do you honestly think I should trust more?
¿En quién crees sinceramente que debería confiar más?
Shouldn't I be more worried that you’re the one reporting on me to someone?
¿No debería preocuparme más que seas tú quien esté informando de mí a alguien?
- No! I would never— - You’re just a secretary.
- ¡No! Yo jamás... - Solo eres una secretaria.
Don’t overstep your bounds.
No te extralimites.
P’ Le.
P' El.
Is anyone hungry? Would you like to stop for a bite first?
¿Alguien tiene hambre? ¿Les gustaría parar a comer algo primero?
People at the office say there's a new place nearby.
En la oficina dicen que hay un sitio nuevo cerca.
Apparently, the food is quite good.
Por lo visto, la comida está bastante buena.
Thank you for the answer.
Gracias por la respuesta.
Not so loud. The silence is deafening.
No tan alto. El silencio es ensordecedor.
I’ll just go alone then.
Entonces iré sola.
That was suffocating! I’m about to lose my frickin’ mind.
¡Eso fue asfixiante! Estoy a punto de perder la cabeza.
Wait, Khun Lené.
Espera, Khun Lené.
What now?
¿Y ahora qué?
No matter how you feel about me,
No importa lo que sientas por mí,
I’m asking you to please stay on your guard.
Les pido que, por favor, se mantengan alerta.
Against what?
¿Contra qué?
- Against you? - No!
- ¿Contra ti? - ¡No!
I would never hurt you.
Jamás te haría daño.
And I should believe you…
Y debería creerte…
just because you say so?
¿Solo porque tú lo dices?
Since we're on the subject...
Ya que estamos hablando de esto...
Why did you come back into my life?
¿Por qué volviste a mi vida?
Who do you think you are to be warning me about Peem?
¿Quién te crees que eres para advertirme sobre Peem?
You're the one who forced yourself into my work, into my home...
Tú fuiste quien se metió a la fuerza en mi trabajo, en mi casa...
when I never even wanted you there.
cuando nunca te quise allí.
Give me one good reason why I should believe anything you say!
¡Dame una buena razón por la que debería creerte algo de lo que digas!
I... I just want you to be safe.
Yo... solo quiero que estés a salvo.
Safe from what?
¿A salvo de qué?
What have you heard?
¿Qué has oído?
Or are you and my father actually plotting something together?
¿O acaso tú y mi padre estáis tramando algo juntos?
That's not true.
Eso no es cierto.
I've never plotted anything with anyone.
Nunca he tramado nada con nadie.
What does Khun Kanin have to do with this?
¿Qué tiene que ver Khun Kanin con esto?
I’m just truly worried about you.
Estoy realmente preocupada por ti.
Why would you be worried?!
¿Por qué ibas a estar preocupado?
What?
¿Qué?
Is someone going to kill me?
¿Alguien va a matarme?
You guys didn’t know?
¿No lo sabían?
I heard there were a lot of strange things that night.
Oí que esa noche pasaron muchas cosas extrañas.
There are rumors going around that Khun Lené got…
Hay rumores de que Khun Lené consiguió…
Why are you silent?!
¿Por qué guardas silencio?
Answer me! I asked what you’ve heard.
¡Respóndeme! Te pregunté qué habías oído.
What is it you really want from me, Rann?!
¿Qué es lo que realmente quieres de mí, Rann?
I just don’t want to lose you again!
¡Simplemente no quiero volver a perderte!
You have no idea…
No tienes ni idea…
what I’ve been through.
por lo que he pasado.
what I’ve had to do...
lo que he tenido que hacer...
or how hard I’ve tried just to stand by your side again!
¡O lo mucho que me he esforzado por estar a tu lado otra vez!
See? You're pushing me away again.
¿Ves? Me estás alejando otra vez.
You told me to get out of your sight.
Me dijiste que me largara de tu vista.
Then why do you still keep my picture?
Entonces, ¿por qué sigues guardando mi foto?
Weren’t you the one who gave me that scholarship?
¿No fuiste tú quien me concedió esa beca?
You told me to get lost.
Me dijiste que me largara.
So why did you keep taking care of me?
Entonces, ¿por qué seguiste cuidándome?
Do you have any idea how terrified I am that something will happen to you?
¿Tienes idea del miedo que me da que te pase algo?
How scared I am that I'll wake up tomorrow and you won’t be there anymore?
¡Qué miedo me da que mañana me despierte y ya no estés!
You're the one who knows nothing.
Tú eres el que no sabe nada.
Do you realize...
¿Te das cuenta...?
what you’re saying?
¿Qué estás diciendo?
I do.
Sí.
I just want you to be sure...
Solo quiero que estés seguro...
- that I would never hurt the person I— - That’s enough.
- que nunca lastimaría a la persona que... - Eso es suficiente.
No. Please don't be like this.
No. Por favor, no seas así.
All this time... I’ve missed you.
Durante todo este tiempo... te he echado de menos.
I’ve missed you so much.
Te he echado mucho de menos.
I've missed you all along.
Te he echado de menos todo este tiempo.
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
~ Solo puedo recordar días que se han convertido en polvo ~
~ A Time when I let you walk away ~
~ Un momento en que te dejé marchar ~
~ Since the moment of my return ~
~ Desde el momento de mi regreso ~
~ I realized I came back for you ~
~ Me di cuenta de que volví por ti ~
~ I’ve come back to make things right ~
~ He vuelto para arreglar las cosas ~
~ For the day I left you all alone ~
~ Por el día en que te dejé completamente sola ~
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
~ De ahora en adelante, nunca te dejaré escapar ~
~ With every breath I take ~
~ Con cada respiración que doy ~
~ I’ll make up to you for the time we lost ~
~ Te compensaré por el tiempo que perdimos ~
Sorry.
Lo siento.
Don’t say another word.
No digas ni una palabra más.
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ Como si los cielos vieran mi dolor ~
~ They guided us back to each other ~
~ Nos guiaron de vuelta el uno al otro ~
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ Después del día en que nos separamos repentinamente ~
~ They let me return to your side ~
~ Me permitieron regresar a tu lado ~
~ To know how much you mean to me ~
~ Para saber cuánto significas para mí ~
~ And just how much I love you ~
~ Y cuánto te amo ~
~ Since the moment of my return ~
~ Desde el momento de mi regreso ~
~ I realized I came back for you ~
~ Me di cuenta de que volví por ti ~
~ I’ve come back to make things right ~
~ He vuelto para arreglar las cosas ~
~ For the day I left you all alone ~
~ Por el día en que te dejé completamente sola ~
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
~ De ahora en adelante, nunca te dejaré escapar ~
~ With every breath I take ~
~ Con cada respiración que doy ~
~ I’ll make up to you for the time we lost ~
~ Te compensaré por el tiempo que perdimos ~
P’ Le…
P' El…
It’s okay.
Está bien.
It’s okay, Rann.
Está bien, Rann.
~ I was blind to the truth ~
~ Estaba ciego a la verdad ~
~ Thinking it was for the best ~
~ Pensando que era lo mejor ~
~ Only then did I find out about you ~
~ Solo entonces supe de ti ~
~ Only then did I realize that you were gone ~
~ Solo entonces me di cuenta de que te habías ido ~
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~ Como si los cielos vieran mi dolor ~
~ They guided us back to each other ~
~ Nos guiaron de vuelta el uno al otro ~
I'm sorry.
Lo lamento.
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~ Después del día en que nos separamos repentinamente ~
~ They let me return to your side ~
~ Me permitieron regresar a tu lado ~
~ To know how much you mean to me ~
~ Para saber cuánto significas para mí ~
~ And just how much I love you ~
~ Y cuánto te amo ~
- Could you take this for me? - Of course.
- ¿Podrías tomar esto por mí? - Por supuesto.
That was intense.
Eso fue intenso.
We have a shareholders' meeting today.
Hoy tenemos una junta de accionistas.
Those documents are very important.
Esos documentos son muy importantes.
Make sure not a single one is missing.
Asegúrate de que no falte ni uno solo.
Are you… finally speaking to me again?
¿Por fin me estás hablando de nuevo?
Is the car ready?
¿Está listo el coche?
Everything is ready, Miss.
Todo está listo, señorita.
Your humble servant has the car waiting right out front.
Su humilde servidor tiene el coche esperando justo delante.
This way, please.
Por aquí, por favor.
I told you those documents are very important.
Ya te dije que esos documentos son muy importantes.
Go get them.
Ve a buscarlos.
Certainly.
Ciertamente.
- Here, let me take those. - Thank you.
—Aquí, déjame cogerlos. —Gracias.
And what I told you to prepare?
¿Y qué te dije que prepararas?
It’s been taken care of.
Ya está solucionado.
If you can’t handle high heels…
Si no soportas los tacones altos…
then don’t wear them again.
Entonces no los vuelvas a usar.
I can wear them.
Puedo usarlos.
Suit yourself.
Como quieras.
Ow!
¡Ay!
Weren’t these supposed to be easy to wear?
¿No se suponía que eran fáciles de usar?
High heels are high heels after all.
Al fin y al cabo, los tacones altos son tacones altos.
They’re killing my feet. That seller was a total liar.
Me están matando los pies. Ese vendedor era un mentiroso total.
Rann.
Investigado.
Oh! P’ Le!
¡Oh! ¡Por favor!
You’re always doing that. What if you make a hole in my cheek?
Siempre haces eso. ¿Y si me haces un agujero en la mejilla?
If it leaves a hole, then we’ll just have to plug it up.
Si queda un agujero, tendremos que taparlo.
My shoes are rubbing me raw. It hurts so bad.
Mis zapatos me están haciendo heridas. Me duele muchísimo.
Oh no…
Oh, no…
Hey! P’ Le, what are you doing?
¡Oye! P' Le, ¿qué estás haciendo?
Let me take a look.
Déjame echar un vistazo.
You don’t have to force yourself to wear high heels, Rann.
No tienes por qué obligarte a usar tacones altos, Rann.
Next time, just tell me.
La próxima vez, simplemente dímelo.
I’ll stand still like a pillar for you to lean on all night.
Me quedaré quieto como un pilar en el que puedas apoyarte toda la noche.
I just wanted to look good,
Solo quería verme bien,
so I wouldn't embarrass you when we’re side by side.
Así no te avergonzaría cuando estemos uno al lado del otro.
Why do you care what people think?
¿Por qué te importa lo que piensen los demás?
Just having you by my side like this…
El simple hecho de tenerte a mi lado así…
is enough to make me happy.
Eso es suficiente para hacerme feliz.
Okay, Noo Rann?
¿De acuerdo, Noo Rann?
Really?
¿En realidad?
Does it hurt much?
¿Duele mucho?
Yeah.
Sí.
You used to tell me you’d be the pillar I could lean on.
Solías decirme que serías el pilar en el que podría apoyarme.
Wait, Khun Rann.
Espera, Khun Rann.
Please use these so your heels won’t hurt.
Por favor, úsalos para que no te duelan los talones.
Thank you.
Gracias.
Don't thank me. You should thank... someone else.
No me des las gracias. Deberías agradecérselo a... otra persona.
Okay.
Bueno.
I don’t get why you didn't just give them to her yourself, Miss.
No entiendo por qué no se los dio usted misma, señorita.
If you're that worried about her, why not give them to her yourself?
Si te preocupa tanto, ¿ por qué no se los das tú mismo?
Shut up.
Callarse la boca.
I still have a score to settle with you.
Todavía tengo cuentas pendientes contigo.
What did I do to upset you this time?
¿Qué hice para enfadarte esta vez?
The scholarship.
La beca.
Oops. You caught me.
¡Ups! Me has pillado.
But please have mercy on me, Khun Lené.
Pero por favor, ten piedad de mí, Khun Lené.
I know way too many of your secrets.
Conozco demasiados de tus secretos.
- Asshole. - Ooh, such harsh words!
- Imbécil. - ¡Oh, qué palabras tan duras!
How about being a little nicer and going a bit easier on me?
¿Qué tal si eres un poco más amable y vas un poco más indulgente conmigo?
I know how much you love… this car.
Sé cuánto te encanta… este coche.
You even swapped the supercar you bought last week for this one instead.
Incluso cambiaste el superdeportivo que compraste la semana pasada por este.
Still can't choose? You've been at it for a while now.
¿Sigues sin decidirte? Llevas un buen rato intentándolo.
In your opinion...
En tu opinión...
which car is easiest to step out of?
¿De qué coche es más fácil salir?
Are you choosing a car or a person?
¿Estás eligiendo un coche o una persona?
Hey, does this look nice?
Oye, ¿esto se ve bien?
I’m making a vision board.
Estoy creando un tablero de visualización.
I read it in a book.
Lo leí en un libro.
It says that if you want something in life,
Dice que si quieres algo en la vida,
you should write it down or put it somewhere you’ll see it often.
Deberías anotarlo o ponerlo en algún lugar donde lo veas a menudo.
And it’ll come true.
Y se hará realidad.
For example, I want a small, cozy home.
Por ejemplo, quiero una casa pequeña y acogedora.
Or like how I want to study in England after graduation.
O como por ejemplo, quiero estudiar en Inglaterra después de graduarme.
I’ve been adding pictures of that too.
También he estado añadiendo fotos de eso.
And I’m going to set it as my wallpaper so I’ll see it all the time.
Y la voy a poner como fondo de pantalla para verla todo el tiempo.
- Quite the dreamer, aren't you? - Hey!
- Eres todo un soñador, ¿verdad? - ¡Oye!
It doesn't hurt to try.
No se pierde nada con intentarlo.
And you, P’ Le? Isn't there anything you want?
¿Y tú, P' Le? ¿ No hay nada que quieras?
I already have everything.
Ya lo tengo todo.
I have a house, and a job waiting for me.
Tengo una casa y un trabajo esperándome.
As for a car… I'll go with a sports car.
En cuanto al coche… me decanto por un coche deportivo.
Much cooler.
Mucho más fresco.
Okay, I get it. You're like, super rich.
Vale, lo entiendo. Eres súper rico.
But if you’re living alone in a house this small, why do you want a car this big?
Pero si vives solo en una casa tan pequeña, ¿por qué querrías un coche tan grande?
I once told my grandma that after I graduate and get a job,
Una vez le dije a mi abuela que después de graduarme y conseguir un trabajo,
I'll buy a big car so I can drive her everywhere.
Compraré un coche grande para poder llevarla a todas partes.
I guess it's something I've held onto.
Supongo que es algo a lo que me he aferrado.
Then once you can buy it, I’ll let you drive me around instead.
Entonces, cuando puedas comprarlo, te dejaré que me lleves en coche.
Really?!
¡¿En realidad?!
No taking it back now.
Ya no hay vuelta atrás.
In that case, I'm adding your photo to the board right away.
En ese caso, añadiré tu foto al tablero de inmediato.
Should I put it here?
¿Debería ponerlo aquí?
Am I right?
¿Tengo razón?
One more word out of you... and I’m replacing the driver.
Una palabra más de tu parte... y reemplazo al conductor.
Sorry to keep you waiting.
Disculpe la espera.
You’re right on time, Khun Rann.
Llegaste justo a tiempo, Khun Rann.
Isn't that right, Miss?
¿No es así, señorita?
Better get moving.
Mejor ponte en marcha.
Is this from last month?
¿Esto es del mes pasado?
Check it for me. If they confirm, tell me immediately.
Compruébalo por mí. Si lo confirman, avísame inmediatamente.
Hello, everyone.
Hola a todos.
First of all, I’d like to thank you all for joining us today.
En primer lugar, me gustaría agradecerles a todos por acompañarnos hoy.
But before we get started, there’s someone I’d like to introduce to you all.
Pero antes de empezar, hay alguien a quien me gustaría presentarles.
Hello, everyone.
Hola a todos.
I’m Dean Dithakorn. I look forward to working with you.
Soy Dean Dithakorn. Espero con interés trabajar con ustedes.
I believe many of you are already familiar with him.
Creo que muchos de ustedes ya lo conocen.
This is Khun Dean Dithakorn.
Este es Khun Dean Dithakorn.
He is an independent investor who has decided to become a shareholder
Es un inversor independiente que ha decidido convertirse en accionista.
and help us develop our upcoming major projects.
y ayúdennos a desarrollar nuestros próximos proyectos importantes.
I hope everyone will give him a warm welcome.
Espero que todos le den una cálida bienvenida.
Sis, is a guy that handsome really just an investor?
Hermana, ¿un chico tan guapo es realmente solo un inversor?
He looks more like an angel sent from heaven just for me.
Parece más bien un ángel enviado del cielo solo para mí.
You’re so extra.
Eres demasiado exagerado.
He’s stunning from head to toe, and dripping in designer brands.
Es impresionante de pies a cabeza y va repleto de ropa de diseñador.
This is exactly the kind of work environment I need.
Este es exactamente el tipo de ambiente de trabajo que necesito.
I'm obsessed!
¡Estoy obsesionada!
Lené.
Lené.
Khun Dean isn't familiar with our organization yet.
Khun Dean aún no está familiarizado con nuestra organización.
I’m counting on you to look after him from now on.
Cuento contigo para que lo cuides de ahora en adelante.
It’s a great honor, Khun Lené.
Es un gran honor, Khun Lené.
I’ll give it my absolute best.
Daré lo mejor de mí.
I’m in your hands now.
Ahora estoy en tus manos.
My pleasure.
Mi placer.
I’m so glad we meet again.
Me alegra mucho que nos volvamos a encontrar.
I never imagined I'd get to work with someone... this beautiful.
Jamás imaginé que llegaría a trabajar con alguien... tan hermosa.
I've been hearing so much about you.
He oído hablar mucho de ti.
I hope it's all good things.
Espero que todo sea bueno.
There go our chances, Sis.
Ahí se esfumaron nuestras posibilidades, hermana.
I bet Khun Kanin is trying to set them up.
Apuesto a que Khun Kanin está intentando tenderles una trampa.
They’re both so good-looking— it’s a match made in heaven.
Los dos son guapísimos, ¡ son la pareja perfecta!
So long, my darling.
Adiós, mi amor.
You’re so dramatic.
Eres tan dramático.
I’m leaving Lené in your hands.
Dejo a Lené en tus manos.
I’ll take the very best care of her.
La cuidaré lo mejor posible.
Wait a second.
Espera un segundo.
I’m not sure if you remember, but we met at my father’s birthday party.
No sé si te acuerdas, pero nos conocimos en la fiesta de cumpleaños de mi padre.
I don't really remember. I attend quite a lot of functions.
Realmente no lo recuerdo. Asisto a bastantes eventos.
We can catch up another time then.
Podemos hablar en otro momento entonces.
I’m sure we’ll have plenty of time together.
Estoy seguro de que tendremos mucho tiempo juntos.
Anyway, please look after me, Khun Le.
De todos modos, por favor, cuida de mí, Khun Le.
It’s Khun ‘Lené.’
Es Khun 'Lené'.
- And you are…? - I’m Rann.
- ¿Y tú eres...? - Soy Rann.
Khun Rann. What a lovely name.
Khun Rann. Qué nombre tan bonito.
I’m Dean. Nice to meet you.
Soy Dean. Encantado de conocerte.
I’m sure you're far too busy to bother getting to know a regular employee.
Estoy seguro de que estás demasiado ocupado como para molestarte en conocer a un empleado cualquiera.
I want a meeting summary.
Quiero un resumen de la reunión.
Certainly, Khun Lené.
Por supuesto, Khun Lené.
Now.
Ahora.
Go.
Ir.
Right away.
De inmediato.
‘Khun Le’? Just ‘Khun Le’?
¿'Khun Le'? ¿Solo 'Khun Le'?
Who gave him the right to be so casual with her?
¿Quién le dio derecho a ser tan despreocupado con ella?
‘We met before, remember?’ What, a trip down memory lane?
'Ya nos habíamos visto antes, ¿te acuerdas?' ¿Qué, un viaje al pasado?
Khun Rann. About that meeting earlier—
Khun Rann. Sobre aquella reunión anterior...
Dream on. P’ Le already said she doesn't remember him.
Sigue soñando. P' Le ya dijo que no lo recuerda.
The nerve, still trying to flirt with her.
¡Qué descaro! Todavía intenta coquetear con ella.
So annoying.
Qué molesto.
And how could P’ Le just let him call her that?
¿Y cómo pudo P' Le permitir que la llamara así?
‘Le’ belongs to me.
'Le' me pertenece.
That’s enough, Rann. Stop thinking.
Ya basta, Rann. Deja de pensar.
Dean Dithakorn.
Decano Dithakorn.
His name wasn’t in any of the data I gathered.
Su nombre no figuraba en ninguno de los datos que recopilé.
But he was at the funeral too. How could you forget that, Rann?
Pero él también estuvo en el funeral. ¿Cómo pudiste olvidarlo, Rann?
Dean Dithakorn.
Decano Dithakorn.
Famously known as 'The Silent Shark.'
Conocido popularmente como 'El Tiburón Silencioso'.
Orchestrates quiet yet powerful deal, sending value to 10-year high.
Orquesta una operación discreta pero poderosa , que eleva el valor a su nivel más alto en 10 años.
I bet Khun Kanin is trying to set them up.
Apuesto a que Khun Kanin está intentando tenderles una trampa.
I never imagined I'd get to work with someone this beautiful.
Jamás imaginé que llegaría a trabajar con alguien tan hermosa.
Exaggerated.
Exagerado.
Trying to break the office computer?
¿Intentando romper el ordenador de la oficina?
I’m not.
No lo soy.
What about Khun Dean?
¿Y qué hay de Khun Dean?
Why? Are you upset about something?
¿Por qué? ¿Estás molesto por algo?
Not at all.
De nada.
If you say so.
Si tú lo dices.
You’re acting like you’re jealous.
Estás actuando como si estuvieras celoso.
Hello.
Hola.
Is there something you need, Khun Pha?
¿Necesitas algo, Khun Pha?
Have a seat.
Toma asiento.
Thank you.
Gracias.
Did you wish to see me about something, Khun Kanin?
¿Deseabas hablar conmigo sobre algo, Khun Kanin?
Has there been anything concerning about Le lately?
¿Ha habido algo preocupante sobre Le últimamente?
It’s just as I’ve reported.
Es tal como lo he informado.
Khun Lené is handling her work well, and there’s nothing else to worry about.
Khun Lené está desempeñando bien su trabajo y no hay nada más de qué preocuparse.
Or is there something specific you'd like to know?
¿O hay algo en concreto que le gustaría saber?
If you think you've told me everything, then I have nothing more to ask.
Si crees que me lo has contado todo, entonces no tengo nada más que preguntar.
Oh.
Oh.
What are your thoughts on Dean?
¿Qué opinas de Dean?
I’m just an employee.
Solo soy un empleado.
It’s not my place to judge a shareholder.
No me corresponde juzgar a un accionista.
Come on. Just tell me what you think.
Vamos. Solo dime qué piensas.
At least from a woman's perspective.
Al menos desde la perspectiva de una mujer.
From what I know, he’s a capable businessman.
Por lo que sé, es un hombre de negocios capaz.
His connections could be a real asset to us.
Sus contactos podrían ser una verdadera ventaja para nosotros.
Having Khun Dean on board is a great opportunity for us.
Contar con Khun Dean en nuestro equipo es una gran oportunidad para nosotros.
As for anything else, I can't really judge yet.
En cuanto a lo demás, todavía no puedo opinar.
I haven't worked with him before.
No he trabajado con él antes.
You looked him up the moment you knew who he was, didn't you?
Lo buscaste en cuanto supiste quién era, ¿verdad?
Good. You did well.
Bien. Lo hiciste bien.
But you still haven't answered me from a woman's perspective.
Pero aún no me has respondido desde la perspectiva de una mujer.
I want Dean to get close to Lené.
Quiero que Dean se acerque a Lené.
You can help me bring them together, can't you?
Puedes ayudarme a reunirlos, ¿verdad?
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Thanks. You can get back to work.
Gracias. Ya puedes volver al trabajo.
Then I’ll take my leave.
Entonces me despediré.
Sawasdee ka.
Sawasdee ka.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Nothing.
Nada.
Do you need something, Khun Lené? I have work to do.
¿Necesitas algo, Khun Lené? Tengo trabajo que hacer.
Don’t tell me…
No me digas…
What?
¿Qué?
You’re jealous.
Estás celoso.
I’d better get back to work.
Será mejor que vuelva al trabajo.
I am not!
¡Yo no!
Don't be so full of yourself.
No seas tan engreído.
Ugh! What on earth?!
¡Uf! ¡¿Qué demonios?!
English Subtitles by Saowalak K.
Subtítulos en inglés por Saowalak K.
Khun Lené cheked the stock the other day and found the goods we’d hidden.
Khun Lené revisó el inventario el otro día y encontró la mercancía que habíamos escondido.
Do whatever it takes. Make this shipment vanish from Lené’s sight.
Haz lo que sea necesario. Haz que este envío desaparezca de la vista de Lené.
I’m afraid it’ll be difficult now. She’s watching my every move.
Me temo que ahora será difícil. Ella está vigilando cada uno de mis movimientos.
What’s going on?
¿Qué está sucediendo?
- Hey! - She’s there! Stop!
- ¡Oye! - ¡Está ahí! ¡Para!
Rann.
Investigado.
Let’s rest here.
Descansemos aquí.